ntawm no yog dab tsi los txog hauv qeb 5 tv xov xwm
pej xeem beta ntawm spacex starlink internet pabcuam tau pib
youtube dlaw nlam tau muab ntw dmca takedown los ntawm riaa
ubuntu groovy liab twm hawj li raspberry pi raws li ib tug pej xeem thawj class
zoom tau ntxiv kawg-rau-kawg encryption rau txhua yam dawb
txawm hais tias muaj caveats thiab yuav qhia koj tias lawv yog dab tsi
thiab ib lub chaw nres nkoj lub nkoj huab ua huab ua rog
asteroid mus sau cov qauv lo ib ncig ntawm tag nrho cov ntsiab lus thiab lub lim tiam no
crypto kaum tau los txog qhov no yog qeb 5.tv xov xwm
npog rau lub lim tiam cov lus dab neeg tech nrog me ntsis
linux bias
los ntawm cov ntawv xov xwm Kuv tabtom becca ferguson cov pej xeem beta chaw ntawm spacex starlink
kev pabcuam internet twb pib spacex tau pib xa email
kev caw rau starling qhov beta pej xeem thiab yuav tau them cov neeg siv beta 99 ib hlis
ntxiv rau tus nqi ib zaug ntawm 499 las rau cov neeg siv khoom siv
cov email xa ncig thiab router cov email raug xa mus rau cov neeg uas yav dhau los
sau npe txaus siab rau cov kev pabcuam hauv lub vev xaib starlink
spacex tau hu nws zoo tshaj li tsis muaj dab tsi beta
kab tias ib nrab vim hais tias cov kev pabcuam hnub qub starlink yuav pab tau zoo tshaj
rau cov neeg uas tsis tuaj yeem txais cov xaim lossis fiber ntau
tab sis tus email tseem hais raws li koj tuaj yeem qhia los ntawm lub npe peb tab tom sim
txo qis koj qhov kev cia siab thaum pib ntawm email nyeem vam tias yuav pom cov ntaub ntawv
ceev sib txawv los ntawm 50 txog megabits ib ob thiab latency ntawm 20
txog 40 milliseconds nyob rau ob peb lub hlis tom ntej no uas peb txhim kho lub hnub ci zog
tseem yuav muaj lub sijhawm luv luv ntawm qhov tsis muaj txuas txhua
raws li peb xa cov ntawv sau xov xwm ntau ntxiv rau hauv cov chaw nres tsheb hauv av ntau dua thiab txhim kho peb
networking software cov ntaub ntawv ceev latency thiab uptime yuav
txhim kho qhov nyuaj rau latency peb cia siab tias ua tiav 16 txog
19 milliseconds los ntawm lub caij ntuj sov 2021. muaj thaj tsis muaj ntaub ntawv cap
lub starlink mobile app los pab beta cov neeg siv teeb tsa thiab tswj cov nplaim kuj
nyuam qhuav mus nyob rau ntawm Apple lub app khw thiab google ua si
elon musk tsis ntev los no hais tias cov pej xeem beta yuav yog rau sab qaum teb ntawm peb
thiab cia siab tias tuaj yeem nyob rau sab qab teb canada spacex npaj yuav muab hnub ci rau lub tsev kawm ntawv
koog tsev kawm ntawv hauv texas thaum ntxov 2021 tab sis qhov ntawd tsis tau txhais tias cov pej xeem beta yog
muaj rau txhua tus hauv cov qab teb qhov tos yuav tsis ntev ntev txawm tias
spacex tau hais tias nws yuav mus txog ze rau ntiaj teb kev pab them nqi ntawm cov neeg ntiaj teb
los ntawm 2021. koj paub tias starling dab neeg yog ib qho
nthuav ib qho vim tias ntev heev peb tau hnov ​​txog txoj haujlwm no
thiab hnov ​​txog tias nws yuav hloov pauv ntsej muag li cas
lub ntiaj teb nrog muab internet ceev hauv is taws nem
koj paub thaj chaw tsis cuag li nws tau nthuav ntawd
lawv tau muab cov beta version qis rau qhov kev cia siab no
uas tau lig los cuam tshuam txog cov tuam txhab twg lawv xav tau
ua rau siab rau qhov kev cia siab yog vim li cas lawv thiaj li yuav mus kom ze
Thaum hais ncaj rau yog koj tsis muaj internet
txawm tias tau hnov ​​tias koj tuaj yeem tau txais koj paub 50 ua kom rub tawm nrawm yog zoo kawg li
Nco ntsoov tias qhov ntawd rau kuv yog qhov zoo kuv txhais tau tias
tab sis nws yog satellite koj xav tias yuav mus txog downtime uas koj xav tau
tias yuav cuam tshuam los ntawm huab cua yog li kuv tsis ua
nkag siab tias vim li cas lawv yuav hu qhov no txog kev ua kom qis
kev cia siab zoo li dab tsi tau tib neeg xav tias lawv tau mus rau qhov zoo kuv txhais tau tias
peb paub tias nws tau tsim los ua lub nrawm thiab lawv tau hais
nws tseem tsis tau muaj yog li cia peb sim nws tab sis tsis muaj
nws tseem tsis tau muaj txog yog lub ces kuv xav tias koj paub lawv yuav tsum teeb tsa
kev cia siab tej zaum yuav zam rau koj paub txog qhov tsis txaus siab thiab tej yam li ntawd
tab sis kuv xav txog zoo li kuv koj nws yog qhov nyuaj rau peb fathom yog tias peb nyob hauv
ib lub nroog uas tseem muaj chaw uas tsis muaj kev siv internet nrawm
Kuv tabtom xav txog kuv lub tsev teev ntuj yeah
peb yog koj nyob nraum tus kheej xwb peb tsawg tshaj li ib mais ntawm qhov
ntug ntawm barry peb tsis tau dab tsi
internet ntse dua li paub meej koj cov dsl yooj yim
peb lub qub studio studio d phem tib yam nkaus kuv txiv yawm txiv siv lte internet
nyob hauv tsev vim tias lawv tsis muaj xov xwm siv internet nrawm uas lawv nyob
qhov ntawd yog qhov peb muaj nyob hauv lub tsev teev ntuj uas yog tsis ntseeg 200 bucks ib hlis tsuas yog ua rau
muaj internet yooj yim tsuas yog rau hauv internet lte qis xwb
txiv neej yog li kuv txhais tau hais tias zoo li lub hnub qub txuas no rau tus nqi nws yuav
yuav yog ib qho kev xaiv zoo muaj rau koj rau koj ces hauv uas
cov ntaub ntawv lossis rau kuv tus yawm txiv nws yog txoj kev xaiv zoo
thiab nws tej zaum yuav zoo dua li lawv muaj tam sim no
teeb tsa cov kev cia siab nyob rau hauv tsawg hauv qhov uas koj paub peb cov leej twg
tau gig internet mus tawm thiab kos npe rau qhov tshiab koj
paub qhov no yog qhov tseeb thiab loj tshaj plaws los ntawm spacex txoj cai
yog li nws tau mus ua qhov zoo tshaj plaws uas lawv tau teeb tsa cov kev cia siab tsawg
txhob txwm ua kom nws txoj kev ua lag luam raug yog 2 kwv yees
yog tias koj nyob hauv ib lub nroog uas koj tau txais qhov kev kub ceev ntawd tab sis yog tias koj tsis muaj dabtsi
yog kuv txhais li cas lawv nyob nraum muab rau nrawm yog zoo kawg li nws yog
yog li kuv txhais tau tias Kuv zoo siab thaum xub thawj Kuv tsis paub tseeb tias kuv xav li cas txog qhov no
project thaum kuv xub hnov ​​txog nws vim kuv zoo li huag
nws tsuas yog xav tau chaw sau khib nyiab xwb tabsis tam sim no kuv pib pom nws dov
tawm Kuv zoo siab txog tab sis dab tsi yog
nthuav yog tias nws yog sab sauv peb tej zaum qis dua canada rau lawv puag
pib yog vim li cas tsis beta xeem nyob rau hauv zoo li tsawg daim ntawv pov thawj
zoo li tuaj muab qee yam raws kab zauv ntawm
africa tej zaum koj paub zoo li tej thaj chaw deb zoo nws ua
kev txiav txim zoo tias lawv yuav xav kuaj nws hauv qhov chaw zoo xav txog
nws txoj kev no yog tias nws nqes mus Kuv muaj lwm yam
kom poob rov qab yog yog kuv muaj lub 4g infrastructure rau
poob rov qab yog tias kuv xav tau nws yog li ntawd tej zaum muaj qee yam ua nrog
nws txhais tau tias peb nyob nraum xav txog ntawm no tab sis muaj ntau ntau qhov kev xav yeah
tab sis hav li cas ib yam dab tsi xws li starlink cuam tshuam
koj yog nws ib yam dab tsi uas yuav zoo dua li koj muaj lossis nws yog
ib qho kev ntuas loj heev uas yog qhov nws los tiag tab sis kuv xav hauv ntau
cov ntaub ntawv no yog yuav coj internet khiav ceev mus rau thaj chaw uas
Tam sim no tsis muaj nws thiab tsis tsuas yog tsis muaj dab tsi
tab sis peb tau tsoo rau nws yav tas los thaum peb tau sib tham txog starlink
thiab tej ntawd yeej muaj kev puas tsuaj ntuj li
lossis cov teeb meem kho vaj tse nws yog ib lub sijhawm tseem tau txais
zoo qhov ruaj khov hauv internet high-speed internet uas tsis yog cia siab rau yam zoo li
yees muaj txoj cai tam sim no ib qho ntawm cov khoom uas
yuav nthuav yog vim kuv txhais tau tias qhov no tsis tshiab xws li satellite
hauv internet twb yog zoo li qub satellite hauv internet
dab tsi tshiab uas yog qhov nyuaj ntawm no yog uh kuv txhais tau tias kuv
siv rau lwm qhov kev tawm tsam ntawm kuv lub neej ua haujlwm i
yog ib uh tus lees paub installer rau satellite
internet um yog li kuv muaj kev ua haujlwm sab hauv lossis ib qho
sab hauv kev nkag siab ntawm nws yuav ua li cas nws thiab nws yog heev
uh nyuaj siab thiab tsis ntseeg yep Kuv txhais hais tias cov tais cia li tsiv me ntsis los ntawm
cua txoj cai thiab koj tawm lawm ces kuv yeej xav paub seb
starlink cov internet ua haujlwm nyob rau hauv qhov ntawd thiab yog tias muaj cua me ntsis
yog mus khob nws tawm los sis yog tias nws yog lub platform ruaj khov dua
lub sij hawm yuav qhia tej zaum qhov kev xeem beta yuav qhia qee qhov tshwm sim yog li peb yuav pom dhau qhov
ob peb hlis tom ntej no peb yuav tau taub hau rov qab mus becca youtube
dl tau raug tsoo muaj dmca uas ntog los ntawm tus
cov koom sau kaw kev lag luam koom hauv teb chaws Asmeskas
lub ri ob lub a tau tawm dmca takedown rau ntawm qhov project qhib
youtube dlaum ntawm lawv lub github repository qhov no ua nyob hauv qab guise ntawm
tiv thaiv cov ntsiab lus creators los ntawm muaj lawv cov nyiaj tau los tshaj tawm raug nyiag
youtube dlig tab sis feem ntau siv los ntawm cov neeg khaws ntaub ntawv thiab cov siv uas cuam tshuam los ntawm a
Txuas xov xwm hauv internet qeeb thiaj li tso cai rau lawv saib cov
cov ntsiab lus muaj qhov kawg yog cov uas siv nws los hla cov kev tshaj tawm tab sis peb tsis tuaj yeem
ua piv txwv ad blockers tsis muaj nyob uas ua tiav tib lub hom phiaj nrog qis dua
dag zog li yog ad blockers tom ntej no ntawm cov npe ntawm no
qeb 5 peb yog cov tsim chaw peb yuav tso peb cov videos hauv youtube thiab peb
vam khom cov nyiaj tau los nws tsim tau tab sis zoo li cov hluav taws xob hauv pem hauv ntej
lub hauv paus ntsiab lus tawm peb ntseeg hais tias youtube dl yog yam raug cai
cov cuab yeej nrog lub ntiaj teb kev cai lij choj siv saib peb paub peb muaj cov neeg saib
saib nyob rau hauv thaj chaw uas internet tsuas yog tsis zoo heev
peb tau hnov ​​los ntawm cov tub rog uas tau saib peb cov yeeb yam hauv lawv cov tsev pheeb suab thaum nyob hauv kev ua tsov rog
peb muaj cov kiv cua uas nyob rau thaj chaw uas muaj is taws nem nrawm dua tshiab tsis tau muaj
tsis tau yog li peb ua kom lawv muaj kev nkag tau rau peb
cov ntsiab lus pub dawb nrog kev cia siab tias lawv yuav txhawb nqa peb
los ntawm patreon yog tias lawv tau peb tau txais email los ntawm ib tus saib ntawm no
lub lim tiam nug peb yuav ua li cas lawv tuaj yeem saib peb cov yeeb yam thaum ncig youtube
nws yog qhov xav tsis thoob uas peb cov neeg siv tswv yim sau siab uas vam leej
cov nyiaj tau los hauv youtube muab lus teb los ntawm kev muab cov ntaub ntawv bittorrent ntawm txhua 13
Cov caij nyoog dhau los ntxiv pom zoo kom rub tawm khawm nyob ntawm nplooj ntawv
txhua qhov rov tshaj tawm peb ntawm peb lub vev xaib ua cov ntsiab lus tsim peb
nkag siab txog qhov xav tau los ntawm cov nyiaj tau los nws yuav raug nqi ntau npaum li cas ua
peb ua dab tsi tab sis rau riaa los thov youtube dl be
kaw lawm zoo nkaus li hauv qhov frontier hauv
Lub hauv paus tawm tsam cov hom kev sib ntaus no rau sawv cev
ntawm qhov qhib qhov project koj tuaj yeem pab tiv thaiv cov haujlwm zoo li
youtube dlawb ntawm kev pub huv eff.org lub limtiam kawg canonical tso lub
tseeb nrab nrab version ntawm ubuntu 20.10
groovy liab twm hawj uas rau thawj zaug ntxiv thawj-chav kawm
platform kev them nyiaj yug rau lub raspberry pi 4. groovy liab twm hawj nws tus kheej yog qhov zoo nkauj
Raug saib xyuas ib ntus tso muab hloov tshiab gnome version nrog ntau cov kab
kho thiab me me ntxiv rau qhov kev txhawb nqa muaj
kuj tau ntxiv rau lub qhov rais ua haujlwm nyob hauv
ubiquiti os installer nws tus kheej thiab thaum nws muaj peev xwm ua tau rau qee qhov
lub sij hawm rau nruab ubuntu ntawm raspberry pi hardware
txog tam sim no uas tau nruj me ntsis ntawm zej zog kev rau siab
lub ncuav nws tus kheej nkoj nrog raspberry pi os ntawm debian raws li kev faib nws
lub hauv paus pib pib nrog cov khoom noj qab zib hauv zej zog tab sis cov uas tau ua tiav txij li tau los
saws thiab txhawb los ntawm raspberry pi foundation nws tus kheej
thaum lub sij hawm canonical ntxiv pi ua qhov haujlwm txhawb nqa hauv 20.04
nyuam qhuav pib lub xyoo no uas tsuas yog txhawb rau ubuntu qhov xa tawm ntawm cov neeg rau zaub mov
tsis tau muaj desktop nrog 20.10 groovy liab twm hawj canonical tau ntxiv tag nrho kev txhawb nqa desktop
rau cov pi 4. martin wim xovxwm canonical tus thawj coj
of engineering rau ubuntu desktop hais tias qhov no txhais tau tias pi yog tam sim no a
thawj-chav kawm ua pej xeem canonical lav tib theem ntawm
kev koom ua ke q a thiab kev txhawb nqa los ntawm cov ntsiav rau cov neeg siv khoom siv
tias nws ua rau rau lub qauv pc tag nrho ubuntu software repository yog
muaj thiab txhawb ntawm pi ntawm chav kawm uas yog lwm yam tshaj li
cov kev tsim qauv tsim tshwj xeeb uas pib nrog cov npe zoo li i386
thiab yog vim li ntawd tsis sib haum nrog raspberry pi's caj npab ua ntawv
Yog tias koj xav nruab ubuntu 20.10 desktop ntawm pi koj yuav xav tau plaub
gigabyte lossis yim gigabyte raspberry pi tsuav koj tau ntsib qhov kho vajtse
qhov yuav tsum nruab yog lub tshau ubuntu 20.10 desktop yog qhov kev xaiv nyob rau hauv
standard raspberry pi imager tam sim no tus yam ntxwv nws tus kheej yog
muaj pab rau linux windows lossis mac platforms kom sawv thiab khiav ntxig a
plaub gigabyte ntxiv microsd card qhib lub imager xaiv ubuntu 20.10
thiab nyem txoj ob peb feeb tom qab koj yuav muaj peev xwm
kom khau raj official ubuntu 20.10 rau raspberry pi 4.
zoom tau ntxiv kawg-rau-kawg encryption rau txhua tus
dawb txawm tias muaj caveats thiab peb mam li qhia koj seb lawv yog
thiab lub chaw sau sau tsa lub ntiaj teb no zoo
cia nyob rau hauv ib lub asteroid mus sau ib tug qauv becca muaj cov dab neeg los txog rau ntxiv
robert nyob ntawm no nrog lub crypto kaum tsis mus qhov twg
[Suab Nkauj]
txais tos rov qab rau lub ntiaj teb ntawm cryptos thiab zoo siab txais tos rov qab rau lub kaum kev crypto
lub lim tiam no kuv muaj xov xwm zoo heev rau koj um
yog tias peb saib kev ua lag luam los ntawm lub sijhawm kuv kaw xyoo no tus nqi ntawm bitcoin
yog ntawm 13 128 uas yog sib npaug rau 2.3
nce rau hauv 24 teev kawg thiab 14 nyob rau hauv xya hnub kawg
Kuv xav tias yog cov xov xwm zoo heev thiab ib qho laj thawj vim li cas kuv thiaj ntseeg tias
yog tias peb piv rau cov khoom lag luam sib pauv rau peb Tshuag pauv
lossis kub tus nqi ces muaj qhov kev txiav txim siab tshwm sim
tseem tsis paub tseeb uas yuav siv qee lub sijhawm tab sis tsawg kawg yog muaj a
decoupling ntawm lub sijhawm no yog daim ntawv them nyiaj txij li pib
ntawm lub kaum hli ntuj thiab kab liab yog txoj kab liab
yog peb Tshuag txauv xiav yog kub nqi thiab yog li koj
pom muaj qhov sib txawv tshwj xeeb tshaj yog txij li nag hmo uas peb tau muaj
ib qho kev poob qis hauv cov khoom lag luam pauv hauv huab cua pauv pauv uh rau bitcoin
yog li kuv xav tias qhov ntawd yog xov xwm zoo heev uas nws yuav tsum tau
xav tias vim nws tau ua tiav uh txawv cov khoom muaj nqis
thiab yog li cia saib dab tsi yuav tshwm sim lwm tus
xov zoo yog paypal paypal txiav txim siab los koom tes nrog
cryptocurrencies thiab yog li koj tuaj yeem yuav tam sim no uh qee qhov cryptocurrencies ntawm lawv
platform thiab xov xwm zoo yog vim lawv muaj
tau txais ntau dua 340 lab cov neeg siv thiab koj tuaj yeem uh los ntawm kev siv paypal them nyiaj
rau kev pabcuam thiab khoom muag thiab koj tam sim no siv tau piv txwv bitcoin them nqi rau
cov kev pabcuam thiab khoom muag tab sis yam tsawg kawg uas muab rau xyoo no
rau lub zej zog loj no yog kuv xav tias cov xov xwm zoo heev
ib qho uas kuv yuav tsum coj nrog luag yog peb cov phooj ywg los ntawm jp morgan
uh ib lub tuam txhab nyiaj txiag loj tshaj plaws hauv lub ntiaj teb
thiab nyob rau hauv 2017 jamie dimon lawv cov ceo hais tias bitcoin yog qhov kev dag ntxias thiab yuav tshuab
jose hais tias nws yog tias nws pom muaj leej twg hauv nws lub koom haum
uh lag luam uh cryptocurrencies tus neeg ntawd yuav raug rho tawm haujlwm ntawm qhov chaw
tam sim no zoo li hauv kev tswj hwm tej yam tuaj yeem hloov tau ntau thiab ntau yam thiab yog li ntawd
qhov no uh tshwm sim uh no tau tshaj tawm uh ob
hnub dhau lawm uh los ntawm jp morgan uas lawv tam sim no hais
bitcoin tau txiav txim siab upside raws li nws zoo dua kev sib tw nrog kub li
hloov nyiaj kuv pom cov xov xwm zoo heev
vim hais tias lub koom haum kos rau hauv qhov system qub
zoo li jp morgan dheev pauv lawv qhov kev xav 180 degrees
yog rau kuv tsis tshua muaj neeg thab plaub tsis yog nyiaj txiag pab tswv yim
tab sis rau kuv qhov ntawd yog daim paib txhob txwm dhau lawm thiaj li yog ib yam kuv xav hais txog
puas yog ib lo lus nug uas ntau tus neeg tau nug
peb hais txog qhov yuam sij ntiag tug thiab cov yuam sij rau pej xeem yog li kuv xav siv ob peb
feeb ntawm cov ntawv ntawd thiab rau qhov ntawd kuv rub tawm lub vev xaib
hu ua ian callman.io vim tias qhov no yog siv um lub vev xaib
cov ntsiab lus zoo zoo thiab uh yog li ntawd muaj qee tus neeg hauv bitcoin lossis pab pawg
uas tau los nrog cov txheej txheem no ntawm kev yuav hloov pauv li cas
ib tus yuam sij ntiag tug rau hauv tus yuam sij pej xeem thiab lawv nthuav ntawd thiab tam sim no ntau
txawv cryptocurrencies siv cov txheej txheem sib txawv thiab vim li cas thiaj li hu nws
bip 39 lossis bip 44 vim tias txhim kho bitcoin no
raws tu qauv tab sis lwm yam uh cov kauv siv ntawd kom kuv cia li
gen nyem rau ntawm tsim tawm ntawm 24 lo lus thiab yog li tawm ntawm cov chaw cia khoom uh system
tsim 24 lo lus thiab cov ntawd yog cov lus uas koj xav tau
kom nco qab thaum koj tsim lub hnab nyiaj ua piv txwv koj tsim tus tshiab
lub hnab nyiaj ntawm lub hnab nyiaj nyiaj yuav muab cov lus 24 ntawd
thiab cov ntawd yog cov koj yuav tsum nco ntsoov vim hais tias txhua yam
muab tau los ntawm cov lus 24 yog li nrog ntawv me ntsis no me ntsis kev
ntawm no tab sis los ntawm cov lus 24 peb rho tawm tus yuam sij ntiag tug los ntawm qhov ntawd
ntiag tug yuam sij peb txiav tawm ntawm tus yuam sij pej xeem thiab tus yuam sij rau pej xeem thiab tom qab ntawd tsim cov
chaw nyob yog li thiab vim li cas thiaj ua tiav lawm
tias tsis muaj txoj hauv kev hauv ntiaj teb uas koj tuaj yeem txais rov qab rau tus kheej ntiag tug
yog vim li cas cryptocurrency thiaj li muaj kev ruaj ntseg yeah thiab yog li
koj ua dab tsi yog koj coj tus yuam sij ntiag tug koj hash nws yog qhov tshwj xeeb
Cov txheej txheem crypto txiaj thiab nrog uas koj tsim tus yuam sij pej xeem
thiab cov pej xeem tus yawm sij tau hashed ob zaug thiab uas tsim qhov chaw nyob
vim li cas qhov no ua tiav yog tias muaj qee zaum yuav muaj qee cov khoos phis tawm
uas muaj peev xwm txiav tawm los ntawm pej xeem tus yuam sij ntiag tug
muaj tsis tau muaj tab sis peb tab tom xav zoo nyob rau yav tom ntej thiab yog vim li cas
peb siv qhov chaw nyob raws li qhov tseem ceeb uas koj xa mus rau lwm tus neeg
nyob rau hauv rooj plaub koj xav tau txais qee cov bitcoin lossis li ntawd
yog li um no yog tag nrho cov khawv koob tom qab nws yog raws cov lus 24 ntawd 24
lo lus tsim tus yuam sij ntiag tug tus yuam sij ua rau tus yuam sij pej xeem
thiab pej xeem tus neeg tsim hluav taws xob chaw nyob thiab chaw nyob yog qhov peb siv
thiab qhov teeb tsa ntawd tau siv rau hauv ntau lwm ikea cryptocurrencies lawv siv tib yam
tib cov txheej txheem xijpeem uas yog los ntawm kuv Kuv vam tias koj txaus siab nws Kuv vam tias koj
kawm tau qee yam um ua tsaug ntau rau koj saib
thov tawm qhov zoo li qhov nws pab peb xav kom peb loj hlob thiab um
yeah rov qab los tom ntej no lub lim tiam ua tsaug ntau rau koj saib bye
ua tsaug robert tsuas yog ceeb toom tias peb tsis muab tswv yim nyiaj txiag
tab sis tsuas yog sib koom dab tsi tshwm sim hauv kev lag luam cryptocurrency ib txwm nco ntsoov
tias cov kev lag luam cryptocurrency tau puas hloov tas li thiab ib txwm muaj kev hloov pauv
tsuas nqis peev qhov koj tuaj yeem tsim nyog tau plam tam sim no ntawm no yog Becca
ua tsaug koj robbie zoom tau ntxiv kawg-rau-kawg encryption rau nws cov video
kev sib tham tsis muaj nqi dab tsi ntxiv rau txhua tus neeg siv
txawm hais tias lawv yog cov neeg them nyiaj lossis tsis muaj qhov tshwj xeeb tau tos ntev
muab cov kev pabcuam cuam tshuam loj heev raws li muaj txiaj ntsig ntawm kev sib kis loj heev
tej yam uas tau nqus teeb rau ntawm nws qhov kev nyab xeeb
lub tuam txhab tshaj tawm rau hnub tuesday hais tias qhov tshiab tam sim no muaj tam sim no ua a
kev saib ua ntej 30 hnub tom ntej thiab tab tom nrhiav rau cov neeg siv lub tswv yim ua ntej
dov nws tawm ntawm huab hwm coj pom li jason lee muab kudos rau
keybase uas koom nrog lub tuam txhab nyob rau hauv lub peev xwm los tsim qhov kev nyab xeeb kev nyab xeeb
noj tsuas yog rau lub hlis ua li ntawd zoom hais tias nws xaus-rau-kawg encryption yuav siv
256-ntsis aes gcm thiab ruaj ntseg tseem ceeb hloov pauv yog ua
ua ntej kom paub tseeb tsuas yog cov koom ntawm kev hu xov tooj tuaj yeem decrypt
txhua lwm tus ib feem ntawm kev sib tham thiab tsis muaj eavesdroppers tsis txawm zoom
nws tus kheej tau mloog hauv zoom twb encrypted ib co ntawm nws
kev sib txuas lus txawm tias nws tsis yog qhov kawg mus txog thaum xaus
txog rau tam sim no txhawm rau siv qhov kawg-rau-kawg encryption tus account admin yuav tsum
pab kom cov feature zoom lub kawg-rau-kawg encryption yog txwv
rau 200 tus neeg koom thiaj li rau cov rooj sib tham loj uas tsis muaj kev nkag siab
xav tau cov nta xws li rooj sib tham rau pej xeem lossis digital
comic con nws ua tau xiam oob qhab los pub tib neeg coob dua
koom nrog lwm cov kev txwv ntawm qhov kev pabcuam yog a
tsis muaj huab kaw cia thiab nyob transcription breakout chav chaw xaiv tsa thiab
ib-rau-ib qho kev sib tham kuj tsis siv
thaum kawg-rau-kawg encryption uas yog nyob rau raws li nyob emojis
kab tias yog qhov kev ntseeg loj tshaj plaws ntawm txhua tus txawm tias txhua tus neeg siv yuav tsum muaj tus nom
rub tus neeg nruab rau hauv kom thiaj koom tau
yog li browser-raws li kev koom tes yuav tsis muaj rau cov rooj sib tham encrypted
cov neeg zaum thib peb cov neeg pabcuam yuav tseem yuav tsis ua haujlwm thaum kawg-rau-kawg encryption yog
qhib lub peev xwm yog muaj rau ntawm cov ntawv tso tawm tshiab
ntawm lub zoom software rau mac os lub qhov rais hauv linux
thiab ios tom qab orbiting lub ntiaj teb asteroid bennu ze li ob xyoos
lub qhov ntswg lub osiris-rex lub nkoj huab mus txog hauv ntse
thiab tau ncav nws txoj kev siv caj npab los mus khaws ib qho piv txwv ntawm cov asteroid's
nto lub lim tiam dhau los tus qauv yuav xa rov qab
lub ntiaj teb nyob rau hauv 2023 mus cuag lub keeb kwm no ua ntej rau nasa
lub tsheb tub rog me me yuav tsum tau maj mam chwv nws caj npab hauv qhov chaw tsaws
hu ua nightingale lub xaib yog qhov dav ntawm ob peb nres tsheb
muab txhais caj npab ncav tes mus sau ib qho piv txwv
uas yuav yog nruab nrab ntawm ob ooj thiab ob kilo ces lub
lub dav hlau ya rov qab mus rau kev nyab xeeb peb yeej tsis tau ua qhov no ua ntej peb nyob nraum
tiag tiag mus sau ib qho piv txwv thiab coj nws rov qab los rau hauv ntiaj teb rau
kev txheeb xyuas txuas ntxiv los ntawm cov kws tshawb fawb thiaj li ua tiav lub hom phiaj ntawd
osiris-rex spacecraft tau mus ncig ncig bennu rau txog ntawm
ob xyoos tas los kawm nyob rau hauv kev nthuav dav thiab kuj tau kov yeej a
xov tooj ntawm cov kev sib tw uas bennu tau nthuav tawm peb tau saib
rau cov chaw rau ntawm thaj chaw uas yog 50 metres hauv diam
tus nqi sib npaug thiab npog nrog cov khoom siv zoo grained thiab los ntawm kev nplua-nplua
cov khoom kuv txhais hais tias cov khoom uas yog qhov loj me ntawm lub dime lossis me dua
peb pom tau hais tias tsis muaj ib qho chaw ntawm bennu uas txawm tuaj ze rau kev sib ntsib
cov txheej txheem no nyob txhua qhov chaw peb ntsia tau me me thiab
them nrog pob zeb loj ces peb yeej tau ya ib tug xov tooj ntawm
ib qho ntxiv ze tau hla dhau ntawm lub hnub qub
thiab rov xyuas peb txhua txoj kev npaj rau kev txhawm rau nqa tus qauv
tag kev tshwm sim yog peb kov thiab mus kev tshwm sim uas yog qhov chaw uas peb yuav tau ua
rov mus nqa cov hnoos qeev coj los ntawm asteroid bennu
peb pib nrog cov kev maneuvers ib ntawm ib qho yog qhov chaw kuaj xyuas hlawv uas
yog qhov twg peb yuav tau xyuas peb txoj hauj lwm tshaj hauv piv
mus rau cov chaw piv txwv thiab tom qab ntawd cov taw tes qhia hlawv 10 feeb tom qab
peb yuav xoom tawm peb txoj kab rov tav ntu ntu sib npaug
thiab tom qab ntawd hais txog 10 feeb tom qab ntawd peb ua rau kev sib cuag nrog lub sam tag
tua hluav taws lub raj mis roj thiab tom qab ntawd rov qab thiab peb cia siab tias yuav tau txais
tsawg kawg 60 gram cov qauv thiab tom qab ntawd peb yuav tau khaws
tias thiab coj nws rov qab los rau hauv ntiaj teb txhua yam mus txig raws tus
cov ntaub ntawv xa rov qab los ntawm qhov khoom hauv lub dav hlau raws li dante loretta
qhov chaw tshaj tawm txoj moo zoo tus thawj xibfwb thiab tus xibfwb ntawm lub tsev kawm ntawv qib siab hauv Arizona
lub lunar thiab planetary laboratory nws hais tias nws xav tias transcendent
thiab pawg neeg tau ua haujlwm zoo lawm raws li cov ntaub ntawv tam sim no
loretta tau hais hauv nqe lus tom qab dhau ib xyoo kaum ntawm kev npaj pab pawg tau zoo siab heev
ntawm kev ua tiav ntawm kev sim niaj hnub no
Kuv tos ntsoov yuav txheeb xyuas cov ntaub ntawv thiab txiav txim qhov loj ntawm cov qauv
sau peb yuav tsum xyuas tias peb muaj qhov raug
coj mus kuaj ua ntej peb yuav los puab daim duab sam
lub taub hau los ntawm lo rau pem hauv ntej ntawm ib lub koob yees duab tom qab ntawd peb mus ua a
maneuver hu ua tus qauv loj ntsuas nyob rau hauv uas peb lo tawm lub
sab caj npab thiab peb kiv lub nkoj huab hauv qhov chaw rau peb txiav txim siab yog tias peb tau
sau tau cov huab hwm coj txaus kom muaj peev xwm stow cov qauv
thiab rov qab mus tsev los yog peb yuav tsum tau sim dua cov ntaub ntawv xov tooj qhia ua ntej ua piv txwv
lub taub hau kov bennu saum npoo rau kwv yees li rau rau 6 feeb
tom qab ntawd lub nkoj huab xa khoom mus hlawv sab nraud
thomas zerbuckin koom nrog cov tswj hwm hauv lub koom haum qhia txog lub hom phiaj kev tshawb fawb txog science
hais nyob rau hauv ib daim ntawv qhia ib daim ntawm primordial pob zeb uas muaj
ua tim khawv rau peb cov ntiajteb li keeb kwm
tam sim no tuaj yeem npaj los tsev nyob rau ntau tiam ntawm kev tshawb pom
thiab peb tsis tuaj yeem tos saib dab tsi los tom ntej lub hom phiaj uas sawv rau keeb kwm
kev txheeb xyuas cov peev txheej txheeb xyuas kom ruaj ntseg
regolith tus neeg tshawb nrhiav pib rau lub Cuaj hlis 2016. txij li
mus txog ntawm bennu lub nkoj huab thiab nws cov koob yees duab tau khaws
thiab xa cov ntaub ntawv rov qab thiab cov duab los pab rau pab neeg paub ntau ntxiv txog cov asteroids
muaj pes tsawg leeg thiab daim duab qhia tawm qhov zoo tshaj plaws muaj peev xwm tsaws
cov chaw sib sau los mus ua piv txwv kev tshwm sim tseem ceeb ntawm txoj haujlwm yog lub
kov thiab mus coj cov kev sib sau ua qauv lossis tag
uas tau tshwm sim rau lub lim tiam dhau los qhov kev tshwm sim tau siv plaub thiab ib nrab teev tag nrho rau
nthuav thiab lub dav hlau tua peb maneuvers mus sau cov qauv los ntawm
bennu uas tuaj yeem pab cov kws tshawb fawb nkag siab
tsis tsuas yog hais txog ntau lub hnub qub uas tuaj yeem cuam tshuam lub ntiaj teb
tab sis kuj hais txog yuav ua li cas ntiaj chaw tsim thiab lub neej pib
ua tsaug ntau rau roy w nash thiab peb lub zej zog ntawm cov neeg saib rau kev xa tawm
cov dab neeg rau peb lub lim tiam no ua tsaug rau saib qeb 5 dot
tv xov xwm tsev kawm tsis txhob hnov ​​qab nyiam thiab sau npe yuav thiab
xuv npe rau tag nrho koj cov xov xwm tech nrog ua lag luam linux
thiab yog tias koj txaus siab rau yam peb ua dhau los ua tus saib xyuas ntawm patreon.com
kem5 los ntawm qeb 5 dot tv xov xwm chav tsev Kuv tabtom becca ferguson
[Suab Nkauj]
koj